ج- بيان مسأله اساسي تحقيق به طور كلي
(شامل تشريح مسأله و معرفي آن، بيان جنبههاي مجهول و مبهم، بيان متغيرهاي مربوطه و منظور از تحقيق) 

تحقیق حاضر به بررسی و بهبود فرآیندهای مدیریتی در دستگاه خودپرداز های بانک با تمرکز
بر دسته‌بندی مشتریان، پیش‌بینی تراکنش‌ها، و افزایش کارمزد از تراکنش‌ها با استفاده از رویکرد
نزدیک‌ترین همسایگی می‌پردازد. این تحقیق سعی دارد تا با استفاده از نزدیک‌ترین همسایگی ، مشتریان
 را به گروه‌های مختلفی دسته‌بندی کرده و تراکنش‌های آتی آن‌ها را پیش‌بینی کند. همچنین، با استفاده
 از مدل یادگیری ماشین مقدار کا در هر مرحله نسبت به مدل تخمین زده شود و یک مقدار
 ثابت برای هر تمامی مدل برگزیده نشود .
الگوریتم نزدیک‌ترین همسایگی یک الگوریتم یادگیری ناپارامتریک و تنبل است که برای طبقه بندی
و رگرسیون استفاده می شود. همچنین یکی از روش‌های ساده و کارآمد در یادگیری ماشین و داده‌کاوی است
 که برای دسته‌بندی و پیش‌بینی استفاده می‌شود. این روش بر اساس فاصله‌ی مشتریان از یکدیگر عمل می‌کند
 و مشتریان را بر اساس مشابهت‌هایشان در گروه‌های مختلف قرار می‌دهد. از
 این روش در بسیاری از زمینه‌های تحلیلی از جمله طبقه‌بندی متون، تشخیص چهره، و دسته بندی
 های گوناگون استفاده شده است.
متغیرهای بابت دسته‌بندی مشتریان موجودی مشتری، تراکنش‌های گذشته، نوع حساب و... متغیرهای
 پیش‌بینی تراکنش‌ها میزان تراکنش‌های قبلی، الگوهای زمانی، نوع تراکنش و... متغیرهای افزایش
 کارمزد کیفیت خدمات، امنیت، ارائه خدمات اضافی و... می باشد .


//
ازم میخواد بیان مسئله اصلی تحقیق رو بگم 
 (شامل تشريح مسأله و معرفي آن، بيان جنبههاي مجهول و مبهم، بيان متغيرهاي مربوطه و منظور از تحقيق) 
از اونجاای که تحقیق من در رابطه با
تخصیص بهینه منابع مالی و بهینه‌سازی پول‌گذاری خودپردازها با استفاده از الگوریتم نزدیک‌ترین همسایگی
است باید اول بگم در حال حاضر چه مشکلاتی وجود دارد
وقتی الگوریتمی نباشه . چه مشکلاتی پیش میاد بعد میتونم بگم آینده درست نمیشه پیش بینی کرد
مشتری ها راضی نیستن
بعدش بیام بگم چه جنبه ای مبهمه مثلا عوامل تاثیر گزار روی تراکنش ها چیست 
یا عوامل مجهول جیه نمیفهمم اینو باید چی بگم 
متغغیر هامون جین مثلا تهداد خودپرداز ها عوامل قابل پیش بینی مثل یارانه و عوامل غیر قابل پیشبینی مثل
باران
و تهش این تحقیق من به چی میرسه

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
یکی از چالش‌های مهم در مدیریت خودپردازها، تأمین پول کافی و بهینه‌سازی هزینه‌های مربوط به پول‌گذاری است. اگر پول به میزان کافی در دستگاه نباشد، باعث نارضایتی مشتریان می‌شود و اگر پول بیش از حد در دستگاه‌ها قرار گیرد، منجر به قفل شدن منابع مالی می‌شود که می‌توانست در زمینه‌های دیگر به کار گرفته شود. از این رو، تخصیص بهینه منابع مالی برای پول‌گذاری خودپردازها ضروری است.
چالش اصلی در این تحقیق، یافتن راهکاری بهینه برای تخصیص و زمان‌بندی پول‌گذاری خودپردازها است . که در آن هم رضایت مشتریان حفظ شود و هم هزینه‌های نگهداری و حمل پول به حداقل برسد
از جمله متغیر های این مسئله میتوان به آنکه هر منطقه دارای تعداد مشخصی خودپرداز میباشد که متغییر های قابل پیشبینی و غیر قابل پیش بینی رو آن تاثیر گذاشته عوامل قابل پیش‌بینی مانند واریز یارانه یا حقوق که به طور منظم در زمان‌های مشخص تراکنش‌ها را افزایش می‌دهد. عوامل غیرقابل پیش‌بینی مثل تغییرات آب و هوایی که باعث افزایش مراجعه به خودپردازها شود. همچنین مقدار نقدینگی موجود در هر خودپرداز و فاصله و مکان خودپردازها نسبت به یکدیگر و مراکز تأمین پول و زمان و تعداد دفعات پول‌گذاری و هزینه‌های حمل و نقل و امنیت پول‌گذاری و ... میباشد .
 هدف از این تحقیق، ارائه یک الگوریتم بهینه‌سازی بر اساس نزدیک‌ترین همسایگی است تا به تخصیص بهینه منابع مالی برای پول‌گذاری خودپردازها کمک کند.