ازم میخواد
اهمیت و ضرورت انجام تحقيق (شامل اختلاف نظرها و خلاءهاي تحقيقاتي موجود، ميزان نياز به موضوع، فوايد احتمالي نظري و عملي آن و همچنين مواد، روش و يا فرآيند تحقيقي احتمالاً جديدي كه در اين تحقيق مورد استفاده قرار ميگيرد
از اونجاای که تحقیق من در رابطه با
تخصیص بهینه منابع مالی و بهینه‌سازی پول‌گذاری خودپردازها با استفاده از الگوریتم نزدیک‌ترین همسایگی
چی بگم

امروزه، مشتریان انتظار دارند خدمات بانکی به سرعت و به صورت فوری ارائه شود . دسته‌بندی مشتریان و پیش‌بینی تراکنش‌ها، بانک‌ها می‌توانند خدمات را ارائه داده و از افزایش کارمزد از تراکنش‌ها بهره‌مند شوند. با توجه به این که مشتریان از خدمات بانکی بهتری بهره‌مند شوند، می‌تواند از انتقال آنان به بانک‌های رقیب جلوگیری کند.
این تحقیق از ابزاری مثل نزدیک‌ترین همسایگی بهره می‌برد اما نکته قابل توجه مقدار همسایگی با توجه به مدل انتخاب می شود نه یک مقدار ثابت برای تمامی نمونه ها . این ابزارها و روش‌ها می‌توانند به مدیران بانکی کمک کنند تا تصمیمات بهتری را اتخاذ کرده و خدمات خود را بهبود بخشند.


----------------------------------------------------------------------------
امروزه، مشتریان انتظار دارند خدمات بانکی به سرعت و به صورت فوری ارائه شود .
بیشتر روش‌های موجود به بررسی کلی تخصیص منابع مالی در بانک‌ها پرداخته‌اند،
 اما کمتر به صورت خاص به مسئله پول‌گذاری خودپردازها و ارتباط آن با موقعیت جغرافیایی و زمان‌بندی دقیق پرداخته شده است.
استفاده از الگوریتم‌های پیشرفته‌ای مانند الگوریتم نزدیک‌ترین همسایگی برای بهینه‌سازی مسیر و زمان‌بندی در این زمینه همچنان نیازمند بررسی‌های بیشتری است، چرا که می‌تواند منجر به کاهش قابل توجهی در هزینه‌ها و افزایش بهره‌وری شود.
بانک‌ها و مؤسسات مالی همواره با چالش مدیریت منابع مالی مواجه هستند و افزایش کارایی در پول‌گذاری خودپردازها به دلیل هزینه‌های بالای حمل پول و امنیت آن اهمیت ویژه‌ای دارد.
از آنجا که اختلال در پول‌گذاری خودپردازها می‌تواند منجر به نارضایتی مشتریان و کاهش اعتبار بانک‌ها شود، ایجاد یک سیستم بهینه‌سازی که این فرآیند را بهبود دهد، ضرورت بالایی دارد.
 استفاده از الگوریتم‌های بهینه‌سازی مسیر مانند الگوریتم نزدیک‌ترین همسایگی می‌تواند به عنوان یک رویکرد نوآورانه در مدیریت منابع مالی مورد توجه قرار گیرد.
 با کاهش تعداد دفعات پول‌گذاری و بهینه‌سازی مسیر، بانک‌ها می‌توانند صرفه‌جویی قابل توجهی در هزینه‌های حمل و نقل و نگهداری پول انجام دهند. همچنین، این بهبود می‌تواند منجر به افزایش رضایت مشتریان به دلیل در دسترس بودن مداوم پول نقد در خودپردازها شود.
